https://console.firebase.google.com/project/textadventures-cb5e4/firestore/usage/last-24h/reads
adatfeltöltő script kell, hogy üres adatbázisról is lehessen indítani

spórolni kell az adatokkal fejlesztés közben. Napi 50ezer read.

Logolás.

Logolás mindig művelet után megjelenik. Külön listában gyűlik és a hisztori visszatölthető, de egyszerre csak az aktuális változásokat mutatja.




Parancs kiadással lehessen navigálni a játékot

lista elemeken az akciókat meglehet nézni és akció kiválasztással lefuttatni

különböző állapotokban különböző opciók
    Sztori 
        - kötelező: select storyitem "név"
        - opcionális: inventory, attributes

    Csata
        -kötelező körönként: szavazás, jelzés hol tartasz
        -opcionális, célpont választás, képesség kiválasztása ,támadás (csak ha van célpont és képesség kiválasztva),
                     inventory, skills, abilities 

parancs típusok
    character
        -attributumok (erő, vitalitás stb)
            -listáz
            -megvizsgál név
            -fejleszt   név

        -képességek
            -listáz
            -megvizsgál

        -tárgyak
            -listáz
            -megvizsgál név

            -visel  név
            -levesz név
            -eldob  név
            -átad   név (csak célpont kiválasztás után)

        -harc
            -célpont
                -listáz
                -megvizsgál név
                -kiválaszt  név

            -képesség
                -kiválaszt név
