https://console.firebase.google.com/project/textadventures-cb5e4/firestore/usage/last-24h/reads
adatfeltöltő script kell, hogy üres adatbázisról is lehessen indítani


single-battle 
    támadásokat logolni
a
multi-battle
    -battle-command
    -battle-service
        -teams - adatbázisból jön
            -változás esetén expanded objeket felölteni
    -logolást kitalálni
        -minden esemény legyen benne
            -target name
                -attribute name és régi-új érték
        -szavazás nem kell, csak hogy elkezdődott a kör, meg hogy jelezni kell a kör befejezését.
    
    csak saját körben
    -inventory használat
    -skills
    -battle
    -attributes
    minden körben
    -szavazás

targetolni index alapján
!!!!Újra kell választani a targe-et mert változik a tömbben lévő karakterek referenciája
    -target index kell az objektum helyett
single-player battle
    -azt is figyelni kell, hogy melyik csapatban mennyi ember van, ha kifogyott a csapat akkor nyert vesztett a játékos

szavazásnál nem írja ki ki szavazott, csak azt hogy waiting for others
közös logokat vagyis a többi játékos logjait külön gyűjteni és kiírni a kör végén


Multi/Single Csata
    -karakter lista single esetén egy statikus listából jön ami csak kliens oldalon van lementve. Csata végén a felhasználó karakterét menteni kell adatbázisba.
    -multi esetén mindegyik adatbázisból jön realtime "in" operátor használatával.
    -mind a kettő felett van egy réteg ami a mechanizmus szempontjából azonos

Nem kell minden funkciónalitást implementálni, csak a főbb részeket, az ilyen részletes dolgok hogy requirements stb. még nem kell




