https://console.firebase.google.com/project/textadventures-cb5e4/firestore/usage/last-24h/reads
adatfeltöltő script kell, hogy üres adatbázisról is lehessen indítani


Multi/Single Csata
    -karakter lista single esetén egy statikus listából jön ami csak kliens oldalon van lementve. Csata végén a felhasználó karakterét menteni kell adatbázisba.
    -multi esetén mindegyik adatbázisból jön realtime "in" operátor használatával.
    -mind a kettő felett van egy réteg ami a mechanizmus szempontjából azonos

Nem kell minden funkciónalitást implementálni, csak a főbb részeket, az ilyen részletes dolgok hogy requirements stb. még nem kell



Parancs kiadással lehessen navigálni a játékot

lista elemeken az akciókat meglehet nézni és akció kiválasztással lefuttatni

különböző állapotokban különböző opciók
    Sztori 
        - kötelező: select storyitem "név"
        - opcionális: inventory, attributes

    Csata
        -kötelező körönként: szavazás, jelzés hol tartasz
        -opcionális, célpont választás, képesség kiválasztása ,támadás (csak ha van célpont és képesség kiválasztva),
                     inventory, skills, abilities 
