https://console.firebase.google.com/project/textadventures-cb5e4/firestore/usage/last-24h/reads
adatfeltöltő script kell, hogy üres adatbázisról is lehessen indítani

szavazásnál nem írja ki ki szavazott, csak azt hogy waiting for others
közös logokat vagyis a többi játékos logjait külön gyűjteni és kiírni a kör végén

Csata management
    -adatok
        csapat
        jelenlegi játékos
        kör index
        körben már lépett játékosok
        készen állok a folytatásra adat
        aktív játékosok száma -> szavazatokhoz kell
    -funkciók
        készen állok szavazás
        játékos kiválasztása


Multi/Single Csata
    -karakter lista single esetén egy statikus listából jön ami csak kliens oldalon van lementve. Csata végén a felhasználó karakterét menteni kell adatbázisba.
    -multi esetén mindegyik adatbázisból jön realtime "in" operátor használatával.
    -mind a kettő felett van egy réteg ami a mechanizmus szempontjából azonos

Nem kell minden funkciónalitást implementálni, csak a főbb részeket, az ilyen részletes dolgok hogy requirements stb. még nem kell




